### Доброго дня!

Меня зовут Мокейчев Евгений. Я живу в Санкт-Петербурге, Россия. Мне 31 год.

С экономическим высшим образованием и кандидатской диссертацией по страхованию за спиной в 2022 году я прошел обучение на разработчика С++ в ЯндексПрактикуме.

Из приобретенных навыков и умений: 
- способен наметить несложную архитектуру, собрать классы, настроить наследование и подобрать эффективные контейнеры для работы;
- перегрузить операторы и универсализировать работу через шаблоны функций (в т.ч. вариативные) и виртуальные методы;
- тестирование, разработка отладочного фреймворка, профилировка;
- выделение динамической и сырой памяти, разработка умных указателей, настройка итераторов под созданный класс;
- семантика перемещений и инструменты экономии памяти;
- асинхронные вычисления, параллельные алгоритмы и гонки;
- работа с пространствами имен;
- сборка проекта и сериализация (базово)

Пока работаю в среде VisualStudio. Есть мысли перебраться на Linux и его IDE.

В рамках обучения собрал:
- Прототип поисковой системы с функцией загрузки документов и подбора наболее релевантных запросу;
- Транспортный справочник с загрузкой из json базы остановок и маршрутов и функцией подбора наиболее оптимального маршрута;
- Простой аналог excel таблицы с возможностью в ячейках задавать формулу со ссылками на другие ячейки.

После обучения продолжил тренировки на leetcode.com (пока берусь за easy) и взялся за дополнительную литературу по С++.

В качестве хобби организую образовательно-туристические поездки для подростков в другие города России и разбираюсь в подростковой педагогике. Как пример - моя поездка с группой в Иркутск https://vk.com/video-70683874_456239288

Не курю. Порой бегаю по 10-20км.

Интересный факт: в компьютерные игры не играю*, но люблю придумывать игровые сценарии для образовательных или корпоративных движей.
* - хотя, признаться, мечтаю вернуться в эту сферу.

Дополнительные контакты:
- telegram @MokeichevEv
- почта makkimak@yandex.ru
- ВК https://vk.com/makkimak
